 
## Савельев Вячеслав Александрович
Мужчина, 36 лет, родился 1 апреля 1988

+7 (920) 0496028 — предпочитаемый способ связи  •  Telegram: vysavely
s02a@yandex.ru

Проживает: Нижний Новгород, м. Горьковская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

## Желаемая должность и зарплата
Инженер по тестированию
Специализации:  
—  Тестировщик

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа

Желательное время в пути до работы: не более часа
Зарпалтные ожидания: от 80 000 ₽

Опыт работы — 11 лет 5 месяцев
Апрель 2021 — настоящее время
3 года 3 месяца

**ПАО МегаФон**
Нижний Новгород, www.megafon.ru
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
• Системная интеграция,  автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Телекоммуникации, связь
• Фиксированная связь
• Мобильная связь
Эксперт
- Тестирование золотых образов VDI после применения системных обновлений и обновлений ПО
- Тестирование ПО на соответствие требованиям информационной безопасности
- Сборка и тестирование AppV пакетов приложений для централизованной публикации пользователям.
- Разбор инцидентов, проведение мероприятий по оценке деятельности тех. поддержки
- Аудит учётных записей пользователей. Создание и настройка УЗ пользователей для вспомогательных систем
- Ведение проекта по федерализации технической поддержки розничных салонов Мегафон-Ритейл.

Октябрь 2018 — Июль 2020
1 год 10 месяцев


**ООО Сибур-ИТ**
Россия, www.sibur.ru
Ведущий специалист
- Поддержка рабочих мест пользователей: выполнение запросов на обслуживание, устранение инцидентов в отведённые по SLA сроки
- Подготовка новых рабочих станций (сетевое развертывание ОС, установка ПО), создание УЗ пользователей, присвоение необходимых групп доступа, анализ логов.
- Установка, настройка СКЗИ и VPN (Крипто ПРО, КриптоАРМ, Континент АП, S-terra). Выпуск пользовательских сертификатов в удостоверяющем центре MS CA. Шифрование мобильных рабочих мест.

Июнь 2012 — Октябрь 2018
6 лет 5 месяцев


**МЧС России**
Нижний Новгород
Государственные организации
• Государственные организации
Начальник отдела оперативной связи
•	Внедрение и сопровождение эксплуатации специализированного ПО (ГЛОНАСС-мониторинг транспортных средств МЧС, системы учёта ЧС и происшествий, электронное делопроизводство), тестирование новых версий, взаимодействие с разработчиком.
•	Администрирование домена, сервера антивирусной защиты (Kaspersky Security Center) 
•	Администрирование серверов обработки и записи вызовов по линиям 112, 101. Разбор нестандартных кейсов
•	Организация дежурства специалистов по видеоконференцсвязи, организация работы в радиосетях МЧС
•	Внедрение комплекса "Система 112", сбор и ведение статистики, взаимодействие с разработчиком системы в период опытной и промышленной эксплуатации
•	Организация обслуживания, настройки, ремонта средств связи и оповещения
•	Работа с обращениями граждан по вопросам функционирования линий 101, 112, ведение переписки с организациями.

Образование
Бакалавр

2010
Нижегородский государственный педагогический университет им. Козьмы Минина (Мининский университет), Нижний Новгород
Естественно-географический факультет, География и безопасность жизнедеятельности
Повышение квалификации, курсы

2024
Инженер по тестированию ПО
Нетология, Тестирование

Знание языков

Русский — Родной
Английский — B1 — Средний
Навыки
Техническое обслуживание  Деловая переписка  Тестирование  Функциональное тестирование  Тестирование пользовательского интерфейса

Обо мне
- Успешно окончил курсы проф. переподготовки по специальности "Инженер по тестированию ПО"
- Опыт работы с персоналом, подбор, сопровождение трудоустройства, менторинг, проведение тренингов
- Знание ОС Windows и Windows Server уровня администратора, базовые знания Linux (установка, настройка). 
- Есть опыт работы с VMWare, Kaspersky Security Center, SCCM
- Без проблем ориентируюсь в ITSM системах типа bpm online, HPSM. Активно применяю в работе Jira, Confluence. 
- Хорошее знание железа, периферийного оборудования, опыт ремонта комплектующих, навыки создания и настройки ЛВС.
